Datganoli, byddwch yn gobeithio weld ar y teledu yn ystod yr ymgyrch yn 79 neu 97?
I ddweud y gwir, ddach chi, mi ddramdeud efo hwnna er bod nhw'n nes atsaf i.
Ond pan oedd canlyniadau pethau'n dod allan, mi o'n i wedi ymrydru'ch trwydd y fo ar y teledu.
Ond roeddwn i'n meddwl am beth yna'n sefyll allan, achos nid oedd yn unig i fod yn ddod o'r teledu.
Ond roedd o eto mynd i mewn a gallan.
Dach chi'n bod fod a siom i un tro wrth gwrs ar eithro'n ddoed.
A mae rhy fath ydy etholiadau pan aeth Gwynfor Evans sy'n mewn yr ail waith.
Wel, o hynna'n brofiad gwych. Dwi'n cofio hwnna ar y teledu'n arbennig.
Roedd o'n sefyll ar rhyw fath o falc yn i.
Ar y tro cynta, do gen i'n teledu, roeddwn i'n haer eto i weld a cael canlyniadau ar y radion y bwrau.
Ond pan oedd David Wiggley fewn, roeddwn i yn, mae'n syncla yn y burlwm a well gen i fod yno.
Ond mae teledu'n bwysig iawn pan mae'n bethau felau a mae o'n gwneud i chi eistedd a gydrach yn y fawr ac ar y traed nos.
Nid ydych chi aros ar y traed drwy nos yn 1997?
Do, do.
I ar y teledu, felly oeddwch chi adra.
Ar y teledu, adra, ia. Doeddwn i sicr. Mae'n bwysig iawn i gael o ar beth a phila.
Cyn yr etholiad yn 1997, mae naeth Tŵysoges Ddau Anaf arw te mis yng nghynt.
Do chi'n meddwl fod y darlledu fi, o fe'n gylchi, mae'r wolaeth hi wedi cael effaith ar yr ymgyrch?
Mae'n bosib i fod o achos pobl o ddim yn meddwl llawer o dylu brenhinol yn cyd-ymdeimlo'n fawr efo'r achlysur yna, beth i gydodd.
Mae'n bosib fod o wedi cael ei dylan fadu. Mae hynny yn sicr yn deall am fod o mor agos.